不好，你可以那个叫一个菜单。我加除这点。你进了，你关注了业主，比如说他关注了，但家要不规动哈啊，进了这个小程序这边这个消磁消防置房，我们把这新成建层业主。

我们现在有个那个有个那个平台，就是物联网平台，呃，及个别的那个项目哈，我们是给那个消防主机装了那个那个物联网那个传输。手机信号有API嘛，你们那啊哪个找接口嘛，哪到接口，哪个找接口，然后能不能把那个平台送货几天，那个送货平还是那个合同。

是可以点到庭后相关了过后，我们可以把这把这儿先留个字。就是说你想在这儿对接互联网嘛？哦，对对对，嗯，对接设备嘛。就是点进去呢，那看一些设备的。就是从搜那个小程序上看呢，还是从后台看？

可能小程序看哈。小程序看小程序他可以看嘛，建的数据。对，它属于实时的啊，就是写温度那些信息嘛，是不对压力啊些他不能显示，它只显示故障投报警。

哦哦，好好好，压力哈是现招现实，嗯，到时候看嘛，你们如果我看你把那个结果拿，我觉得很简单的嘛，就。

哦，这那就是，如个稍微难点。合同啊过补充一下，就可以补充一，你在合同上面就看个补充协议复务复杂。

那如果把那我那平价了就把拿。哦，搞有你看哈，看他们有没有提供API，那我们这个还只是个视频，比他们那个，他们那个只能看。

那们这个时间，那个摆回去当时。关注同，说公众号他得有几个菜单。嗯，对，就直接点那个菜单，他可以点从公众号进，或者呢，就是他直接去搜我们那个销售机构的名字，我们可以取一个名字。到时候我们小程现在应该已经申请了。

公司证公程号认证公证和认证到小城区，小城区也要认证另外认，但是他是有要，但是我们那个行政，我不太晓得，嗯，好事知道的。嗯，这个样子回去的话，我就直接联系他。

来他的来选择，你还需望这样搞一需求的把。就是目前呢，就是铁面功能上面，嗯，就是基础基本满足你们的这个维保情况。现在第二步工作呢，就是第一个是，就是把那个补充的东，主到中间那个小售区。

说过好行要一边还有其他业，呃，也专心没卡。哦回，看了我就在他。

那我们职业的过程当中，这些实施的过程当中，他的照片和视频他能传上。是维维保这个用嘛，这个维保服务之前那个上传视频非上传图片那个微保服那个登记去割下，得不得要单独的要那个命名啊，这个啥子去码税，嗯，提取这个人是维保人的员工在后台有管理。

他是可能没个人真你进去的东西，嗯，这这个是还有个他有一个账号密码，有有一个账号密码管理。如果是微博人员登进，他就会显示，反正就是都显示的显示就是这样，他点点不进去，点就是非法访问他。

比如说你主动用付，可能点进来，我们可以优化一下哈。后面我觉得哈普通用不需要一个普通用户登记来的话，我们就不显示那个了，直接。

对，我觉得我我觉得就不显示上面，他只是看下面就他看一些咨询，再看一下，就是比如他是业主，一般就是我们业主。

是是对啊，业主点进来过后就专门看到了他的，比如说，嗯，我们这儿到时候做一个条件啊，如果说是维保人员呢，就会看到这两项。就是联网的办法。

如果说是那个业主呢，这两项是给我要，中间就整一个我的项目，然后点进去，就是我们这个他的项目。

啊，研究也要主持，然后他可以，呃，可以听讲这个业主记账号呢是。因们后台要是这些，他点进来，他可以直接访问我们的公众号，他是可以点进来，但点进来过后，审核不审核的话。

因为你说哪个都可以。来下把这些数据就写。后台会马上显示一个某某微信号。他光他要输一个业主单位，他是哪个业主。

所以，他现在都是。目前这个是225。这个小程序啊要上真实地我们才拿得到们公众号。现在就是。

那下一步就是。然后这个像微视么宝告，他有些数据哈，嗯，高处标配出来呀，呃。

现在有报告可以后台后台这个维包先微保的嘛，生成报告，但这个报告都是不是那张像跟我说这个交房要在点的报案就充分注意报告。

我会把那个总队那个报告模板啊，拿给你发，他就是电子表的时候太简单。他那个生层。

对，但是别人肯定不能在。因为我们想是那个陈熟很成熟哦，想把和审总队平安两个。

这个就是。到时候你给我模板嘛，我们都是根据我们系统里面的信息是填的。报告做为那个定行为报，比如说这次任务，嗯，做完了个。

当然是没有故障啊。对，我晓得是自动生成，是自动生生成了，是自动动生成。他只要完成了这个异行维护完成了过后，它就会生成。生成了，你点报到里来看就行了。

其实他那个呃用户用户他能搜那个小程序也可以查看报告哦，每个月的每个月的报。

他他另行为个，如果说比如说每个月完成了过后就现在一个报，他也有个报告，在小程序他那小程序上面页面不大，可以。

嗯，下提供下再。反是现在。

我们，你收款大在哪儿呢？收款那个目前。

这个笔录没得收款财务管理的嘛，不是那个，就是提醒你像不像提醒你。比如说我的合同把合同传上来过后，我标注过合同金额收款时间有。

我们这儿收款提醒的话，这个是在添加合同的时候，你们是点开收款提醒。对，然后这儿有付款周期。

说这个付款周期是半年，那么收款就在比如说今天上。

的反面。应该是看你们说就。

如果说收款是半年的嘛，就说在半年前。

别人，这个给你们发消息。这个项目该涉款让，他那个呃管理维护那有发这个消息嘛，嗯，这个消息在这个我觉得最好是。

当然这个里面也可以有，我觉得我当时给你们。

这个情形直接谈了。嗯，直接跟你们谈到，你们都关注了你们公司的2个号。

不是基于公众号到期限了，比说这个付款周期是半年，那么提前一个月直接就谈到你们微信哦，他们是其他人。

其他人谈他他们是转了银应该是谈他其他人看不到噻。然后这一个呢，他然后他的那个客户使就是使用端。

嗯，他那边的话这个再跟他谈信息，就说也没谈，也要谈，他他不是他搬方产业主业主带货去的嘛，是不是，我跟他肯定要谈的，这主要是给他。

要提醒他，我这边后台也可以个，比如说总的都专门列出的。

那个时间他现在手水了。我也不跟你。

呃，这个也可以可以列出来，我觉得列出来也可有一总的信息嘛，总的信息就说你要看看多了，你这个消息看的多了，你看花了。

哦，我们到时候这个店也在那个可，因为那个项目多了不对，天天都看，天天看。

你看一看嘛，你可以直接可以给业主业主看哦，给给业主看，我们地话到时候就是相当于多查询就行了。我点个查询，然弄一个根据。

表就了，那个月哦那个月一起交收款，就下个月抵交收款些你说点你收了款，就是已收款点个确认，是不是对他。

你就相当于是一个你是什么。这了一个大块，嗯，收款就属于大块。然然后就是对所有项目还有一个功能，就是对比如说我假如我今年。

嗯，这个就在这个我进一个汇汇汇总。比如说那几实我项目，然后总体的情况，收款情况和那个合同金额大致是好多钱。

现现在目前那个还没有做，现在就是数字大棚上面不能够看到你总体的，哦，这个可以啊，这个是可以看，但有可能你想要这个。

也分半年一年。

就是两年内你的收益情况，收益情况你想要这。

上次收款这个是我，比如我当时我可以一很短的时间，我点一下，比如说我点一个一个菜单，我一看就是未收款，我把。

可以点出来，就是看从截止今天为止，呃，然后之前应收款好多该该该收了，收益大概有好多钱，哪一个项目列不清。

管嘛，哦哦哦，但是这个你就要有一个财务，他有有个财务单头，他要每笔收的地，他都要登录。

对，要登进去，我懂你这个相当于是看，相当于其实没得人眼系，我就但是财务他就要收的笔，他就要登录。

你才我们就能够及时的看到，呃，项目还要还你说有好多有好多好多加单位该收款了，然后。

好多钱，但是你们这我现在你存在个问题，啥子问题啊，如度不晓得维保项目也多，咱后维修项目也多。

有可能今天突然还想起，假单位开制了，明天想起了。

好多话半年都没记起，还有一笔款还要收那种，但是这个这个应该是从财务系统那个地方看。

呃，我觉得不管从哪个系统要哈，可以跟你们等重复一一个端口的嘛，肯定是这个哪个可以去确认呢。比如说现在呃代收我可以给你列出来好多应收款嘛哈。

嗯，比如说今天你收了一，你管理员可以确认我你要借财务报进去。我觉得就有我们这个，嗯，授授权你就是。

呃，高级授权就是我们高层领导那一块。因为我们我们收款，我们也有为信，我们也也有短信给给了我们那个基那个基本负责绑定了的。

收了哪笔款到了，我们搞了个信息，我马上就可以把它订，我可以在微信上点已经确认收款，这个就就就也就不走走财那关口。

可以，可以，最后的这个使用还有你们这个强，这个是好像显示的你想让他全，就是上面这些全部都不要。

我看清壳看钱。现在看吧，他他说看你说其其其实都不美法呀。到时候然后另外要个见面的话，肯定不能光弄四川哦，不能光弄那个南充，你肯定至少要把这个四川省要。

因我们税平看定讲的全是，还有四川省嘛，就能四川省嘛这个的问题。

只针啊呀，分到区域吗？不分到区区县嘛？也不。

这么去年看展不展示的出来这大张大大地方。

其实这个目的呢就是说实话就是给你们看一眼，就是可能客户你们看起来给客户看。说实我们如他们分部客源好多，是这个意思。

你们哪的哪里有哪里有得哦，我只看看到。

对，就是这个的话，我觉得如果你们想搞整个四川的话，就不分区，不分分哦，我们就就分区就按市来了，按市哦哦对按市。

然那个大饼我在网上才搜过哈。

呃，有什是还是豪款店里嘛，后换吗。查找一下。

可以到时候再设一下，或者确实是00也就是。

功能性基本上就这么多，只能说就是可能这个色彩呀，那就说3D的效果啊，包括这个是吧，比那个这个那个。

呃，组织啊种是用组织啊3D的那种啊，嗯对这我。

他们在。

主是哪个大屏啊，不是重看。

客户的，也就个实际上你们公时一你们公司，比如说像大屏想想把这一个只想展示这个，你就把这一个链接，你们肯定。

那个同事你们晓得就把那个链接在你们那个大屏上面，把浏览器打开，把这个链接输进去。我们现在就是。

展展示那个物聊平台，就是所有网址登上的。其实我们从来没看到的，我们只看后端的选择。

亏全品。

可以全屏上面还的可以全屏吗？他在上面以个的可以全屏。

而全品的上面还是。

对，到时候呃有啊。

点全图过后，左边这还有这上面这。

就是这呃这个这个上面这些这个菜单了嘛都不要。

开始先手还有时间。

我们小点在的下个名。

就是你要显示个小你要注册，要注册示，而且你们这个网站哈，就是域名去注册那个。

但是我们先可以把你打起，搭起来过后，他会马上给你。

没按过快的话就几天的样子，慢的话可能要这么多可钱。

你们网址没。

不是我们证这是我公们案要出案，我在备案，要要备我把的那个营业证。

是找公安都没得。

备了案过后，我们这个才可以访问。甲：他会，现在我们国家是要求你可以变案你网站。  
乙：你不让你做了。  
甲：不，他这个后台管理他可以。可以不上网吧。  
乙：哦，他内部使用可以不上网，你们看你要他们要不要你在公司里头使用还是可以。  
甲：他们万一在外地，比如说想访问下，在外用手机上。  
乙：我晓得只有微信小程序嘛，微信小程序，微信小程序也要，就是这个后台你需不需要在网上访问，就是在外地你捞公司。  
甲：离开公司可不可以？想不想应个离开公司？  
乙：是有。但是该公司市的话，以后公司。  
甲：说其实安全是好多这种他是不需要。  
乙：好的，他你忘了啥东西？看见。前这边不上网大小果。  
甲：嗯，可以，说后头确实需要什么，到时候再。其实不上网的话，这个后台保险岗位也不是安全性比较高级话个是。因为一旦上了网的话，如果说你住的很大了哈，你考虑看别人记懂你尽要找。投利。  
乙：喜欢的话，所以你要上你要上班。不上网的话，我还是可以通过小程序，比如我去外地去成读顺利。我自己还是会打岔。  
甲：嗯，打卡可以，那个小程序小程序都上了上了嘛，管理方法管理那个小程序有腾讯帮你做安全管理。  
乙：管理那他一般是不上网，但是就说要操作这个时叫到你公司的财上有法操作。  
甲：对呀，就是安全一呃。因为你他在上班这，呃，后台这个公司的操作。  
乙：话。东些小么。  
甲：啊，他那个可就是只是在备上按就可以问我。嗯，是啊是，我就那是把。可以去我去可以搞起哦，就实就是说。  
乙：到时如果说要可以临时开开和关，这功能是不可以开可关的。你可以登记啊，就个那个登录这个系统要要用账号密码。就相当于登录了他。  
甲：嗯，这个看你们需不需要这个用手机验证嘛。把手机验证码登录。买应该是几毛钱一条的关系。  
乙：他可以就用那种输入的验证码嘛。输用验证码不用手机验证码。防伪嘛，是哪呃是哪一个级别的那个防伪，就是你要登录这个后台管理，就要有账号密码，呃除了这个一个。  
甲：有两个话，一是手机验证吗，就是可以用手机验证码来登录。  
乙：嗯，另外个就是密码，就是我们我们我们嗯业主方在不存在这个问题，业主和都不得用这个他们就我己。  
甲：我觉得错不简单的话，就是密码你们密码不用那个，我们自己登录你验证码密码登录就可以了。因为密码最好稍微设个密码能在记，基板上。  
乙：上个王队上个王队上是你。  
甲：是哥的你去报一下。  
乙：他那种自动攻击，他呃，他就是就是你登录，他不是你看的他也有一个有这个是账号嘛。  
甲：嘛他确定了嘛，他会报，你就有个验证嘛，比如说这儿那你自动产生一个51。你在输入这个后才能个登录，他这那随机给你产生的。  
乙：如果你没得这个得，他有没有暴力给你用那个那个住工地可以法复强，你明白说，你明吗，如果说123456几分钟都没地方。  
甲：对，他可以反复传显是你密码设置。复杂一点的话，你又记不到了，哦后你又记不，你又记不单了。  
乙：所以这个这个我建议就做个这种严重。手机验证嘛也可以，手机验证呢，你就要他这个。  
甲：收益的没有这个不要收一般人。接收验证码，你可以把那个账号登记，没在那个验证码的嘛。  
乙：两点做随机的嘛。这要手机现在的话就可能确保是他本人。  
甲：就是那本人6的1一年。  
乙：这个报这个那个还是这个不能说缺他还是等我吧。要出完你经钱嘛，事情看完了。因为取合同点就不打，那以多。  
甲：你认职那几个人后台用嘛就用那个水嘛嘛。  
乙：嗯，目前来说就。这就是。  
甲：这儿可能要考虑加一个收款的这个。这款情况就可以了。  
乙：嗯，收款情收款情况。应收。  
甲：呃，你点个确认。  
乙：啊，对对收入了哈，你没点你那弹出来的这个收款提醒。  
甲：但是他那个里头又，你还要给他做一个通个微信，然后输入管理管理。  
乙：管理人员就说造成造成是用微信小程序就可以确认收确认收入。然后后台需不需要确认，也也要确认工，可以可以考虑。  
甲：不是有个维保老板那个写现的嘛，你为也可以考虑这个留到期的话就。  
乙：你们能点你说了高级管理这个啊，就你们那几个高级管理可以点得进去，其他的点点不。可以这样吗？  
甲：就到时候你把这个工人除了这个你们方便你们这个出外面一些收款确认你能不能确认到是哪一个项目。收到你们确确认到确定是哪里哪一家单位你转好钱哪里拿钱。  
乙：唯我的唯一循惯。天加是下。  
甲：维修因为维保的过程当中会产生一些小型的维修。我们觉得我们这个区这种这个我们我们具个里面的话哈，就是刚才我说的那个营收款里面，他应该说有。  
乙：有几个有几个板块，第一个板块就是维保，我们的维保该是好多钱该收的钱。第二个我们肯定要创建一个维修，维修维修就是加维保嘛，不不转。也不要算，维修就相当于一个小型一个施工样，那东西有点强现在说另外算钱，在合。  
甲：把反正缩完。单独合同然后还把正至正式施工。比如说像我们得对那栋教学楼做一个消防整改，比如说80万块钱，嗯嗯。举个例子，他最大也是要添加在我们的项目里面。  
乙：唉，是按我的意思就说项目要分几个还款，一个就是维维保的还款，第二个就是维修，这个都很简单了，这是一个合同。  
甲：这个我们这儿可以选，我再加一个选项。  
乙：哦，对对，系统维保方式有系统维保。违法还还有还还有有有几个，一个是违法，还有一个就是检测。  
甲：哦，呃维保检测评修还评估哦，还还有还有我还有施工，他不同的执行不一样。  
乙：合家的合同执行不一样，你们那些这种的话，他的执行是不样的，是不是不一样？  
甲：检测其实我这个检测我们现在其实做的，它是一次性的，他这个我就想要不来这样子。你说这个合同哈。施工和维秀这个就不存在检测下。  
乙：那么我们这儿也可以新建合同，新建完了过后呢，在这个地方我们就看不到另行违法，看不到他属于工作上。  
甲：把这我们这要加一下嘛。这个位置可能到时候就是这个地方可能就是存在了。你比如说你那这个这个管理了过后，就是维维护管理业务哈。  
乙：维护管理人为你后头那肯定一个是比如说这个是维保，后头肯定那个板块也是一样的存在几个问题哦。比如说呃那个评估。是一个坚持项目。呃这还有一个。没想。  
甲：按这种一眼就可以直接去点进去。  
乙：他那个没你们施工还有这个维修的话，多不多？  
甲：分多。也多，所以他这个流程不一样啊，就是就相当于我的节目相当于我的节目就是分几个板块无。  
乙：那呃都都是要上传，比如说维修啊，这个施工啊，都都是要上传合同的嘛，对啊，像那个工这个工作。  
甲：什么哈就是我们拿个我们那个财所这个工作上么都可以是道的嘛，就是你的违一个过程当中有哪些系统损耗了。  
乙：我需要他们这个就需要额外付费的，额外付汇这个需要单独签一个那么协议的证，他就可以在工作上。  
甲：然后那个故障工单就是我另行维观的时候，在维我的过人中发现的一个故障啊，我们上要给他修理这哦，对对对对。  
乙：那个就是我。义务属于利息为业管理员我们义务要给他的哦，对对，然后。主要为的是分就是把重。  
甲：就是给给维修员我收费的，那个是无偿，那个是有偿，对有偿。对。  
乙：那个工作上报有话，我看工作上报，我说他几好就是会头出现一个。一个我包的一个那个样子嘛，我我我想点工作上方。  
甲：比如说现在我在维修过程中来发现某个设备损坏，并且这个的更换是应该能签合同的。  
乙：如果说他是需要另签合同的，由施工人员上报在这儿，上报在这儿。啊你们去。可以看得到。  
甲：这个信是还是在我这个地方来添加这个单位项目管理再添加个合同。  
乙：在添加的那个信息就不一样了啊，有他就不像这个，但是说选择的话，就可以我们这儿告给你们所做这个选项。  
甲：他这个前真些关系不一样。就和那个维保合同不一样了，他这个相当于另外要做个标单了。  
乙：另外因为维修的块说的话也比较慢，我这个维修。我要的。想是这哦，这个的，而且这检出来还有还有。  
甲：这个你。你是说个合同年表吗？一张哦一那项目这个合同哦，一旦一旦点进去过后好，就有一个列表是来，就是我的整改项目。  
乙：我一点点。有个列表，比如说他有需号。人民法院显示。  
甲：呃，就说一个项目，下面有几个。个是一个合同有几个项目，一个合同几个项目嗯嗯对这个我们上次说那个南包，你是说维保嘛，维保合同项目有几个项目哦，对对，他只有维保合同有项目有几个项目。  
乙：而且我每个版款都一年的也要也要坚持。  
甲：比说我。从高级。一个板块，比如说我。工会的板块那第台会可能会好多螺。  
乙：好，反总结的是好多钱，那个现在是可以看。存在关系。  
甲：这个这个这个界面哈，你只是看不到这个列表，然后哪个这个看得出来。这个整个的比如说总类表嘛和金额。金额唉，但是这个是。  
乙：你想看你你点到刚才那行来了，你点到刚才那行。  
甲：哦，假如说我们我们进入那个见面过后哈，假如我作为一个一个这个嗯高层管理人员，我假如假如这个全部是我们的整改项目，对不对？我们的整改项目我一点出来过后，假如这一共30条，还有可能这成几页。  
乙：好，没没。条好都扣多好多个，我点了后就40，比如点了后。总体也。200万。  
甲：但没东西。  
乙：这种的话就说现在现在这个是任务，这个任务是上面是。只有合同才有钱的嘛。  
甲：你你想的是有不应该是单位项目管理了单位项目管理，想应该是单位项目单位项目管理应该是单位项目管理嘛，我我单位项目管理我不一样，也有列表噻，你说分成分成板块。  
乙：我点下来，就说我施工板块哈，我我我懂什么意思啊，现在我们就你的意思的哈，这个单位项目管理这哈，要把他的类型，这个合同的类型显示出来，并且还有。  
甲：然后你可以筛选，比如说这个单位像这些都是合同嘛。因为债权证是施工的对，施工的全部施工的项果就要全部出来啊，经差多对对，就是这个意思，是这个意思嘛，因你住到这儿嘛，相当于多的几个多的项目嘛。  
乙：这个这儿比如我的维保项目多，比如说我有假如说我一百个或者比如说一百二十个维保项目强太多的话，我就一就可以一步把点出来过。  
甲：种情况，比如说合同总金额，我这个120个项目，假如说是300万的一可以保证，是产值为保我们作为高层级来说就一眼就能看到。  
乙：那么第二第二个我们就可以点一下我们今年，比如说我们做的。呃，我们的检测他加上检测这块是说将近50个哈，我们一看到检测这个就是说相对于这个地方加上一些统一，加上项目类型。  
甲：筛选嗯，第21个加上时间范围哦。  
乙：对对对，时间时间报备哦，今天是多，明天上好，并且这两个筛选一旦加入了过。  
甲：最下面会有个金额汇总嘛。  
乙：对对对啊就行了嘛，就一个就我一眼就可以大致可以看得出来哦。  
甲：嗯，最好就是那个金额汇总里面要想再把分细一哈，就是你收款，比如说这一千有多多钱哦。  
乙：哦哦，也加上一些统平性。现在统计协议书中应该是专门在。  
甲：我现在就是说你们现在。那个怎么样搭配啊。  
乙：话我觉得好多公司不一次性的都不存在计划。  
甲：嗯，其实的话，你那个也可以单独做一做单独做一个单独做一个板块。  
乙：这个你可以单独去考虑下，也不一定融入到那里层。那天你还是可以按那个，你可以单独做一个板块。A：那么我一旦把这合同登记进行过，我就可以进入单独那个板块。而且这个板块仅限于几个高层，比如说这想几个人来，我们单独从一个板块来看这个信息都可以。

B：记一下，记一下这个哦，他那个信息哈，我记得应该是所有人都看到，不像这个单位项目管理，所有人都看到。

A：你当——你不能让所有人看到，我觉得是不行的，本来的权限，我建议还是记入到我们那个有个上老板的权限。老板是微信，我们这个页面也可以做权限，这个页面有密码，每个账号是绑定了权限的。

B：比如说你们是属于奥美，就属于管理的话，你们看到。然后第二个，我们希望比如说有一些违约的，1万哈。

A：说他们那块，你到时候跟他们说一下，比如说你希望他看得到那个每个板块的维保信息，维保这张工单的希望还看得到，那就把这几个页面，他们都应该看得到。但其他那些属于高级权限的，就不能让他们看。

B：谈到这权限，他们说的，他就不觉得时如果很会事也会。党项目管理员坚决。

A：那个这也当，也有就是那个项目，项目累进项目间决的项目累性。他点了项目，比如说维保80多个宣传项目，现在维保的话是有计划的，因为他是每月月结嘛，能够。

B：嗯，然后你他们说的那个施工，还有几个算子，评估、检测这些。

A：那么我们就可以给他设计成，可以给你添进去这种一次性的。就没有维保计划管理，计划管理就转示出来。他出来，我们在这儿维保业务给你们加一下，专门加一下，就是专门是否逾期执行的。

B：他那种最好加一项和某一个维保合同批评出来。他这个业务到时候你们还要跟我们说清楚。

A：还有这个施工的话，那个维保施工人员需要在我们这个小程序上操作，有什么事。

B：生产职责施工不需要，施工的话我们主要是统计信息，统计。相当于说维保人员不得去用嘛。

A：得不对，我主要就是把那个信息、数据汇总，做个施工评估。你只是上传信息，好，你得查看。

B：对，对，这对，就是好好好，也可以。

A：那最好是和他一个维保的关联起来，电子好查。就是说那个施工合同和我们在合同里面整个选项，他是属于维保的合同有计划，属于施工，检测属于一次性的。你们上传完了就行了，基本上不需要其他操作了，只在合同面上传完，我们能看得到金额。

B：就行了，是不是？我晓得这个意思是，他们方便查，就是我这些施工那种合同，生核哪一个维保合同关联同一个业主嘛，比如说是同一个业主单位，关联对，可以查一下。如果不是同个业主的话，就不是。

A：啊，这个是方们肯定，如果说是同一个业主单位的话，我们就会和他的合同是关联系的。这关键是同个业主款，应该是。

B：最好是把合同关联起来，但是合同也应该是互相之间。

A：因为你这个合同产生的原因，我们相的是中间，比如说这是一个合同，这是一份合同，他们可能产生是共同的业主单位。

B：你说这个单位，是不是业主单位？有两种，一种是施工的，他不是，一种就是维修的。你们是哪个去确认这个，比如说合同，如果是同价单位的话，是空合。

A：我觉得我就得这么说的。必要不要把那个施工和维保那些关在一起，工司关联一个啥子，一个业主有可能有几个维保项目。

B：比如说我们那南腰，比如说我的南高就是一个业主，但是他有5个校区，我们那五个校区，跟临江校区，比如说我们一校区，那几个，我们就是这样子说的，是一个。

A：然后我们就把那个施工和号开就9958年，没方关联。

B：哦，就没，我们关联，我说书面轻松一点，也没有必要关联，你知道不，可以做关联不关联，这个没必要关联，我就也没得关联必要。

A：签个合同。

B：妈那个，记一下，我再记记个合同。呃，维保你记，把这个合同分成一次性。

A：哦，一次性里面包括施工、评估、检测、做消防。这明应该算施工，无法做用办，就只做4个，就是维保、竣工、检测和施工，做了40个板块就可。

B：自配消防也是属于施工来关。嗯，那就说其他刚才我们先做的汇报部分，填的表格，其他几个合同，你填哪些表格可能要模板要提供。

A：这个我觉得应该借个合同这个表格，刚才那个刚才我们看的是不是那个表格，就是那个维保嘛，维保们觉得大致是。

B：是就哪里？啊，因为你们施工可以用这个表格吧，我感觉可以，这行，他可以用他这个，付款周期无所谓，你可以。

A：付款中期你不填，默认就行了，我们不会去加杂这个。

B：嗯嗯，因为你一般选了一次性的，比如说这个类型，一般选的是一次性的那种行为。其他有些信息，你可以不填就行了。

A：这个里面的话，比如我碰见这个里面话肯定就。

B：这个维保方式，比说我改过了，所以这里面才是，比如说点进来维保、评估职工，这不对，我添加一个。

A：好，我假如点个施工，他那个界面可能又不一样。施工的话也可能就是那个业主的名称，那个合同的时间会有。

B：你要那个模板来，就是，对，我说比说施工的那个地点在哪个地方，好，合同金额是多少，这个他也都有。

A：这个上面也有合同金额，哦，只能说这个户的保密及施年。

B：我们可以改成直接把那个维保单独跟他做，单独做一个，就说每一种合同单独跟他做表单。

A：因为他每个项目性质不一样，但是你们传过每个项目提供需要的可能不一样的信息。

B：施工的话，那几个我们就可以，比如说我们的设计单位、监理单位，对不对？

A：哦，我就可以把那个加个设计单位、监理单位，假如一方就可以去填。

B：啊，有你反问题。

A：然后我们做一个总结，比如说我想的是这样子，把这4种需要填的信息都全部附在那头。但是你一旦选了某一种，他要签这都会建好。

B：呃，我们这是就是说他们把每一种合同的模板，我们在说，我们看是啥的方式来，这我们现在没问题。

A：呃，你在网上说话呢，有保的信息。现在就是合同信息，这儿有信息，然后勾选你未托的，这个到时可要增加嘛，这个要，我们都把全了。

B：就是他上面，你个肖正局上面有的这个，确实是看这个员工的，然后项目信息。

A：那个小，知道你地图，这个到时候你们可能。

B：我们现在是测试，可能测试刚好，一个月限制了100个次。那我们现在测试，因为后面不愿去。

A：我真的要去买一个，充了00块钱。

B：担保这个定位。

A：哦，对，这高德程序。高德因为高德去申请一个，他是按实际级费的，按次级费，他就是抛不全。

B：这识定位嘛，就是几个地图，你输入过后，这个选，是不是？

A：这是我们有一个必要的。这个你维保要打卡嘛，像维保就要打卡，要给你个位置来，这个要定位。

B：这个信息就是销售局。

A：可能像施工的话，也有结场报告。

B：次很享，但是。

A：主然是进场报告是施工没。

B：进场报告是维保，维保上传有单没得。我们进场之前要全面排查这些查验。

A：直接查要出一个单子，做单子就是相对上方情况报告的。比如这个项目，就说我们进场之前全部排查故障。

B：这个现场报告是。

A：一方单位的。

B：开始。

A：你能够起，你有能够那个人你才能开通，开通没得是嘛。

B：哦，对。

A：这个可能是那边乙方给你出了串款在那儿，他到时候如果实在需要的话，我们会随时把它下载下来打印。

B：需要那个进场项目那个账本进场报告时就开始计算维保时间。

A：化的那种。他的是都期，要说那个就是委保人。

B：这维保人员。

A：选在你，提供名字。后期我们还要改一下，改成他那种，就是个书名字。

B：其实这个工地就话70多块，你那个相应文件上面，这有人员。

A：哦，你说的是项目，是项目平，是操作人，他我管书请后他过。

B：哦，你们这不多嘛。

A：哦，对，这不多，好，可以的，基本不定可以。

B：那我到时候给你自己个选项。

A：哦，只保人保了好多。但是其中因为项目很大，他到底分配一个维保人员，两个维保人。

B：也是的，说你们这个是。

A：可能项目负责人基是负责人一个就行，是那。

B：但是维保人员，比如说一个项目多大，你还一个客，这也没必要。

A：要自动分配的，因为你本来就不多，反正后台操作人进行操作嘛，操作就操作，没必要去搞自动分配的。

B：只要那个几个人，他操作也行，只要给你一个选项就清楚。

A：我们给你做选项，我给你把人员列出来，你选了，我说的是他临时。

B：啊，改回嘛。

A：哦，那时候改这可以改快，我们这个出单的都可以改，改快的。

B：这个就是出的任务，每个月的任务，除了关注期吗。

A：如果有那么复杂，如不存在了，可以改开。

B：其实这个东西说实话，还有是那个鉴定。

A：把了钱先还。

B：我把的。

A：就是我现在这个不够简化。他这个必须要有后台管理人员，这种后台管理人员必须要熟悉这些。

B：他没想去，他有一定的学习成本。

A：唉，可能。

B：但是用久了，肯定。

A：当然，因为他要能够保证账，他即使不熟悉的东西，他一眼能看出来是什么意思。

B：他的，我们这儿可以把这个到时人一定，不于一个收。

A：你如果不懂，在这个收册里面清查，他不懂流程，可以在这个收里面怎么做，可以吧？

B：上班这个有个操作手册，就说你不懂我们这个网站怎么操作，可以去看一下，到时候写的是成。

A：这个搞那个消防规托副管，就是你搞个消防技术副管系要。

B：嗯，就是消防请诉书。

A：这个嘛，嗯，可以，可以消防请诉。

B：消防技术服务管理系统。

A：打一下都没关系。

B：看加不上名字啊。

A：要补法加川股管消防科技有限公司，我也不加上句，就写个消防，不法消防。

B：武爽消防为技术服务关系。

A：好，嗯。

B：对，吃多了的话，反而不要吃多，很好看，也不行。

A：今天过来内部使用的，稍微总结一看。

B：第一个呢，就是这个数据肯定是数据大屏，数据肯定是稍微贵一点。

A：第二个呢，就是说这个项目管理同合同，这个项目管理需要添加，一共是。

B：其实这个应该是信息出了，我们信息，没有考虑合同里面是没有签字。

A：没用，我们当时提需求的时候，对那个是基本需求，就是我们对每个项目的进度相当于一个统计，一个汇总情况。

B：相关于统计，我们今年把这个给你们满足。

A：就是如果工作实在，我们就尽量稍微简化点。

B：放，反正最基本的需求必须要。

A：他这个就是添加适种类型，汇报。

B：第三个就是一次性的，一次性的就不会存在维保计划，不存在计划，应该也不存在任务，不会派任务出来。

A：对吧？添加出来这能走，我只是登记出来，我们明确，然后这儿再加两个筛选，应该是可以筛选类型、筛选时间。是，然后，在下面如个筛选完了过后，有一个金额汇总。还有个这个要他们管理，呃，高层才能够看这个权限。我们主然有，我们这个是涉及上的权限管理，就是只你们像他管理人员。

能不能回总啊？管理人学晓他有工能。管理人员不需要，就是我们三个。这个应该单位项目管理，就你们管理去动吧，其他的要不要？还有项目管理。单位项目管理嘛，肯定就注意。所以管理那个操作人员要回购噻。你输入的项目些，他如果说在他们后有些敏感信息，要不要隐藏呢？你们自己收过，挪约合同是专门有有有人员那挪约合同的，反正他都晓得嘛，他拿到清额信。

这个就不存在，你合同同本来合同管理也是他自己管理，就是他不存在，我这个不存在。晓得了，你已经存了一个什么，他拿里都是有文本那种合同，他也晓得清楚，他都晓得这个，这个比你想，他晓得一收款多了，他经营。

好，呃，那个其他还有一个呢？那这个工作上报就不需要我。因为你刚说的这个三种情况在C就。单位项目这个工作上号是不是你如我维博当中发现的？其上呃，这个开始设及的就是应对我们还有一些其他额外额外维修，其他的业务，但是你干过其他其他的业务，我们在这儿单位项目已经这个这个工作上报哈。应该是归纳到那个账工单就去了。

啊，我们说这个故障工单就是啥子意思呢？就比如说我在车的围房，我要换东西啊或者要换。我把那东西传上去那个，实际上我觉得这个微博业务的话，微博业务有个部管工单，再加个附加维护基金。这个是不收钱，这个是收钱，嗯，懂吗？没得吧？哦，这个附加维护要不要收钱，要不要签合同呢？有。

那应那页该还有还嘛？加合同，有是交费。我没宣我们。被告。合同外的这个就。我我觉得这块的话哈，把那个工作上报加费个万块都用着要，我都不要。都是你要把这保留到协中，我们还是外，因为我有的故障故障工单里面，我就把我那些就就就把我这个里面的所有的那些情况，比如说谁知到故张东西，较长包括。我都给他传上去。

他那的只织存在有啥子问题啊，就是合同。合同内的那个维修还差不多完，就是这个方们区分。要不就这个样子。这个把附加那个工作情况合定。和平当过后你你没个。你我可以上报，上报了过后，这个合同那他算不算，如果说是额外收费的。

我在外边添加就说候，他现在在签涉单位嘛，合同过边是武偿的嘛，就是合同再有我再完的啊。上报了过后，昨天昨天就那个肯定是由哪个上报的，这应该是由维保人员，维保人员，维保人员。然后他你就可以给他为提供相关单位信息，然后你们才去他那个合同没合同哦，就是你。

那你那个是有点的拽哦，那个是当时他进那个，他都点过那个，其实有点。这个名字。 这该房。应整体来说就叫项目管理，我还是叫项目。高中的。你说这儿其实就是给你们老总们。那个晓得哪儿要新签个。对我同。

能够把信息，我觉得工作上法还是有个必要那个请，他去他去维护了过后。比如今天去的一个项目我报个，那么他做的事情。这个才要，这个完善以后，我才知道这个息外有详情到哦，他说把平片这个看得到，看得到工作状态看到了。

哦，我就根本就看不到。就是工作上，他原来那个系统工作上我是做啥用的嘛，没用工作，他原来那个刘到那儿，我就没看出他他们用。他那个原来他是可以上报，他说就是消防演练这种工作，他上报上去，我觉得你们那没不要不要有必要把它把它合一下。

那这个我们还是要个根据自己的实际情况来个，完全消防演练那些就是太虚了，没得钱。那你刚才那个咱们处理就是那个这个付加维付那个。两个合一下，合一下，先做一上报，那是下一步就是这个信息上报出来，他们区为介晓得有一个要收费的，然后你们提交合同，当这个合同要不要又合到我们这个。

这个合同法里面来，如果新增加的这增加个维修，只有什维修的是啊，是工，是工只有是工时。增加到人事不归到1面自动规来啊，应还是你们要确认嘛，不用说新增加一个字，还是我们加我们新增加一个。自动添加一个施工就行嘛，施工就行了。

对，他要收费的再新加一个施工的个，就是这就相当于说提醒你们去联系一下单位去添加一个。就这个功能，这个可以查，说明了我那个东西，我一加上去他晓得我这个拘留的东西就没在我们那个维保合同那个那个维保里面的平时小的这些。他就个是会把外地东西坏了才可以。他在我新设备啊。

这个就是这个其实就叫生意来嘛，你看那叫做生意来了，他这个钱是呃。呃，手机端微信小程序那那个那边填哪，我还是在我们那个上面填后台填了，你没得必要填。这个是维保人员去填的，他只是简的，我觉得是维保人员，他签一个维保人员通过手机端来填的，他他需要就是维保人员肯定只有通过手机上来填嘛，他填的一个简单信息上来。

上报人员是哪个上报的时间，哦，项目。然后比如说那个里面是什么东西要换，就是有个备注嘛，啊，你们就看得到。啊，然后详细，比如说详细的一个。那个方来就信息，嗯，对对对对，就两样合并嘛，合并，那对，两两样合并嘛，哦。

然后你的后单了解到了过后，你就领合同。那么，刚说了这些问题，还有另外。那一个收款提醒。收款情形做一个简单。应收和医生。个信息再加一个嘛，在系统管理面的收款，哦，嗯，收款管理里面给你们等一个这个收款，收款管收款管理嘛。

那不晓得新不应该放在系统管理里头噻。安放在前面哦，因为你写的话，你是维护这个系统的，安放的个。项目管理里员应该是在项目管理，我也觉得项目管理里员对。放到项目管理里面，嗯，这个收款执形管理。这个基本上。

太搞，我这边意见是这子吧。后面就是上线的话，就是按够这个了。O可。房就公。工作号进入小程序观看哦，还有一个文章管理。我们之前是有这个说法，这一个文文章，不推，可以加那个文章。管理放在哪里？系统管理呢，反正在可放到系统管理里面。

就是修建文章。这文章呢。可送下，所以我们做同一的这个。推送到关众银行公众号的证人，他公众号本来就有管理卡，其因为公众号本来就对呀，本来就是管理文章噻，这里没必要的噻。

只是什么表哦，公众号哦，要有公众号，只是说这个也可以喊你们添加起，就是哪个就是小程序。当你是说顺便啊，你们发工作号就那个。他更新了文章就在这二的。清简一份，那么他就公众号里面有一张我小程。

是你是我说。微信上我们所有的文档包括宣传都是在公身网都在公，那在小程序里面文章要，你那就不要了不要了。那们就没得其号的，要得哦没必要就。而且我们进进工作东西，你关注我们公作后，我们随时文章啊，对没必要小程序里头有文章这些，那么这个文章也不要。

当中客户关注工作，他进去过后进入销售一个。首先要展示就是。呃，不不不，不是，他如果主要，他主要是想看细想干他的项目啊，想看他的项目，他审一个进阶段，他都会看到我们的一个维保计划嘛。应该是看到大的，就是他自己不能让他看啊，对，只是他自己，我们一个维保计要，我们一个维保平态，一个故障的一个信息嘛。

对，比如他有没有。然后还还有是还有应付款的信息。我们他那个状将我关看这个。我直接。可以以个信哦帮我处理一下以。最好的方法万迎市，万迎市长大家收给我发4块。

以我们比如加微信扫一下点业一，但是我们那个。他因为这个他只要使用东西谁个这个证都哦，对他嘛，对对他有个店通过店。这个是这。我们这个。到直接点那些他转个一进去头，他可以就公众号点进来摆的。

打响关过后，他可以直接收这个，还有就是他点了个那个智慧消防那个平台物聊平台。工作证。工作好。他点了充门点进后，他都没直接连接到。我学。管理平台，你刚才就是说了两个你为你说你把两个关系通话，我也把它接。

哦哦哦，那个是维保人员。那个是做。 这是互联网这个安个信息吗？对对。有个，我们看工作工作进度，如果是。从一个。不但是。家那接钱今天啤酒，他因为是一个新需求。也收个信息没得，这个就是说说实话，就是如果全在给你假期，我们可能时间你算按那3个月工作时间可能也也做不完。

那像不要上物料物料模块里这种搞一种研发的话。过法律说况，比如说收集权些书记种信息一些。我们我们这有没有搞，他只要负责，他是这样的，我们要有这他只要你买这个设备，他有物联化那个来。

一般是他们要提供。他们要求的要。他们要他们因为他们采行的一般参照。如果说是我们去开发，我们现在他们是开发的开发。如果我们要要去开发，的要新做一个设备。这个传达交也要单独来做，这个时间更多。

你们买的时候可能都是谈到那个物联网哦，对啊。他了那个物联和供电，他的，他是传输到他的网站上。喊他们把借口，然后他们我们就要求他的借款借块嘛，你不那边要，我们需要借款，他借口就他证是他。嘛，身份证他这个情况。

对，就相当于他相当于他给个链接给你嘛，链接。能不能会不会提供那些问题哦？你那个原件进行销售他就觉得你要提供那个你该来我那儿买。相当哪一是那个知识产权一般的，我也我跟你聊参那吧。

你可以跟他们聊一下，如拿得到的话，我们时间充裕。做上这个做个借口的事情很简单哈。是你再说嘛了，好，这个就先我你再说学校的摄像头，他的数据都是传到他这个角色。V视只传到他的服务器上。

那现在我跟他们说的要求哈，比如介绍一个普通生子，后端跟家庭帮想一下。加如它是啥子边缘算，边哦加边缘就算那个时候可以立马进行识别。觉多了，然马上可以可以可以了。计算他甚至不是客户关键，他实时这个设备里面有个小微型电脑，现在是可以直接马上就判断判断他往快会传递走。

我在信号他不是信期。我传给章来传那么多数据，他流量费都烧不起。像现在的那个外面的那个交通话，隔的那个违法都是。把他传的是传的个车牌号回去，他换的什么发，这是他计算直外端。

本地就完成了，不是把数据传到传到电脑去，然后拿电脑去了，哦是他说以叫边缘去哦，叫边缘的嘛哦。我站到懂作照边那个名字也可以理解得到，他是边缘技。

这是边他那个边来计算很贵，设备就贵些。还有通位数在边缘计算机就每一台设备就要5万多。整个那个摄像头外面挂起的那个标点。开放的时候赚钱。